现在手里有三个Python程序，电力系统可靠性，潮流还有拓扑结构设计，想要问一下能否把他们封装成DLL文件，再用一个Python做软件调用这个DLL。

需求：要的是支持输入数据(如txt文档)导入，也可以界面上设定数据，可以输出拓扑结构连线图，可靠性指标的表格或是柱状图等等。

导入输入数据txt后，数据在界面上以数据表格的形式展现，且支持双击单元格直接修改数据、表格。

软件要实现三个程序的功能。这三个程序实际上是针对同一个系统的结构输入的不同方面的编程。要求三个功能集成在一个主界面中，通过选项卡切换；要求支持不同规模系统数据的输入，且界面使用中文名词；所有的图片提供一键导出按钮。

要求软件具备输入数据校验功能，如果输入数据(如txt文档)中数据格式错误、缺失，软件应弹出明确的错误提示框（如：第X行数据xx错误），而不是直接导致软件崩溃闪退

要求交付一键安装的独立安装包

想法是，要能实现后续我们修改程序了，依旧可以通过将封装好的程序封装为DLL，进行替换DLL文件输入给软件，照样能实现软件功能。

最终要制作软件过程中所有代码都给我们。

这是三个程序的需求说明

可靠性程序：

[]

潮流程序：

[]

拓扑优化程序：

[]
